Задание:
Создать API для работы с сотрудником.
Мы должны иметь возможность добавить нового сотрудника, изменить зарплату сотруднику, изменить его паспортные данные, получить сотрудника по id.
Response карточка сотрудника:
•	name,
•	surname,
•	pasportNumber,
•	pasportDate,
•	salary.

Требования:
•	Создайте необходимые таблицы для работы с сотрудником, вы сами определяете необходимый набор таблиц и полей в них.
•	Реализуйте API эндпоинты для добавления нового сотрудника, изменения зарплаты и паспортных данных сотрудника, а
также получения сотрудника по id.

Подсказка: рассмотрите типичные RESTful эндпоинты для реализации каждой из этих функций.
Ответ API должен содержать данные о сотруднике со следующим набором полей
•	name,
•	surname,
•	pasportNumber,
•	pasportDate,
•	salary.

Примечание: предполагается, что изменение зарплаты и изменение паспортных данных будут производиться разными отделами, и может потребовать разделение ответственности в архитектуре приложения.

